# Первое письмо для участников

Мы начали подготовку к  восьмому митапу для фронтенд-разработчиков Хабаровска. Восьмой [haJS](https://devdv.ru/projects/hajs) состоится **18 января**. Площадка ещё уточняется и про это мы сделаем отдельное объявление.

Если тебе близок фронтенд и есть желание выступить — напиши нам в Telegram (@antonov_i, @ViValentina, @dattk).

А если хочется  выступить, но нет темы — не отчаивайся. Напиши нам и мы попробуем решить эту задачу командой. Тем более у нас уже есть подготовленный список интересных тем.

## Здорово, мне интересно

Неважно, получится принять участие в качестве спикера или нет. Мы всегда рады гостям — слушателям. Вся актуальная информация о мероприятии (спикеры, доклады и т.д.) доступна на странице проекта на площадке devDv (`https://devdv.ru/projects/hajs`). **devDv** — единая точка входа во все IT-мероприятия в Хабаровске. Обязательно зарегистрируйся, чтобы ничего не пропустить. Не переживай, спам мы не рассылаем.

## Помощь

Мы занимаемся организацией мероприятий на коммерческой основе. Поэтому вход на мероприятия условно-свободный. Стоимость билета предельно низка и все средства направляются на организацию: аренда, пиццы, наклейки и т.д.

Если у тебя есть возможность и желание помочь команде организаторов — присоединяйся. Нам постоянно нужны волонтёры и просто помощники. Только вместе мы сможем сделать яркое событие.

## Контакты организаторов

Повторимся, вся актуальная информация о мероприятии доступна на странице devDv (`https://devdv.ru/projects/hajs`).

Контакты организаторов и кураторов проекта:
    * Игорь Антонов (@antonov_i, a@iantonov.me);
    * Валентина Видяева (@ViValentina);
    * Денис Ткаченко (@dattk);
